# In-Place quick sort

Реализация алгоритма [быстрой сортировки](https://ru.wikipedia.org/wiki/Быстрая_сортировка) (сортировки Хоара).

Тимофей решил организовать соревнование по спортивному программированию, чтобы найти талантливых стажёров. Задачи подобраны, участники зарегистрированы, тесты написаны. Осталось придумать, как в конце соревнования будет определяться победитель.

Каждый участник имеет уникальный логин. Когда соревнование закончится, к нему будут привязаны два показателя: количество решённых задач **P<sub>i</sub>** и размер штрафа **F<sub>i</sub>**. Штраф начисляется за неудачные попытки и время, затраченное на задачу.

Тимофей решил сортировать таблицу результатов следующим образом: при сравнении двух участников выше будет идти тот, у которого решено больше задач. При равенстве числа решённых задач первым идёт участник с меньшим штрафом. Если же и штрафы совпадают, то первым будет тот, у которого логин идёт раньше в алфавитном (лексикографическом) порядке.

### Формат ввода
В первой строке задано число участников **n**, 1 ≤ **n** ≤ 100 000.

В каждой из следующих n строк задана информация про одного из участников.

Каждый **i**-й участник описывается тремя параметрами:
- уникальным логином (строкой из маленьких латинских букв длиной не более 20)
- числом решённых задач **P<sub>i</sub>**
- штрафом **F<sub>i</sub>**

**F<sub>i</sub>** и **P<sub>i</sub>** — целые числа, лежащие в диапазоне от 0 до 10<sup>9</sup>.

### Формат вывода
Для отсортированного списка участников их логины выводятся по порядку по одному в строке.
